Introdução
Bob é um adolescente indiferente. Ele gosta de pensar que é muito legal.
E ele definitivamente não fica animado com as coisas. Isso não seria legal.

Quando as pessoas falam com ele, suas respostas são bastante limitadas.

Instruções
Sua tarefa é determinar o que Bob responderá a alguém quando disser algo a ele ou fizer uma pergunta.

Bob só responde a uma das cinco coisas:

"Claro." Esta é a resposta dele se você fizer uma pergunta, como "Como você está?"
A convenção usada para perguntas é que termina com um ponto de interrogação.
"Uau, relaxe!" Esta é a resposta dele se você GRITAR COM ELE.
A convenção usada para gritar é TODAS AS LETRAS MAIÚSCULAS.
"Acalme-se, eu sei o que estou fazendo!"
Isso é o que ele diz se você gritar uma pergunta para ele.
"Tudo bem. Seja assim!" É assim que ele responde ao silêncio.
A convenção usada para o silêncio é nada, ou várias combinações de caracteres de espaço em branco.
"Tanto faz." Isso é o que ele responde a qualquer outra coisa.
Fonte
Inspirado no exercício 'Vovó Surda' no tutorial Aprenda a Programar de Chris Pine.